* Diseñar una etapa de amplificación y digitalización para la medición de la señal de ECG.
- Lectura sobre la teoria de el amplificador operacional de instrumentacion, senal de ECG y muestreo digital.
- Diseno y pruebas de el amplificador de instrumentacion sobre senales previamente deifinidas.
- Union de etapa de amplificacion con los electrodos y verificaicon de la senal.
- Correcion de errores y definicion de medidas de precaucion a la hora de conectar los electrodos.
- Pruebas y anotacion de resultados.
- Diseno de etapa de muestreo digital con arduino MEGA.
- conexion de prueba y toma de medidas de precaucion a la hora de conectar
- Medicion de la senal muestreada.

* Diseñar un procesador digital de señal para manipular la señal de ECG.
- Lectura sobre teoria de Filtros digitales (Ecuaciones en diferencias, FFT, etc)
- Luego de deicidir la mejor opcion, lectura teorica sobre la programacion en VHDL.
- Listar los recursos disponibles para la programacion de ste filtro.
- Diseno de el filtro digital en una FGPA usando VHDL
- Pruebas y simulaciones de el filtro en Quartus II
- Conexion con la etapa de amplificacion y obtencion de la senal
- Pruebas y correccion de errores

* Implementar una etapa de visualización para un diagnóstico sobre la señal de ECG procesada.
- Lectura y/o refuerzo teorico en JAVA.
- Lectura sobre la teoria de ECG para un diagnositco mas acertado.
- Diseno de una GUI para la visualizacion de los datos en un PC.
- Implementacion de la GUI usando NetBeans IDE.
- Pruebas sobre la interfaz de usuario y arreglo de 'Bugs'

* Diseño de una base de datos para guardar un historial sobre pacientes y diagnósticos con las mediciones hechas.
- Lectura y/o refuerzo teorico en SQL.
- Recopilacion de la informacion necesaria que se debe guardar.
- Diseno de la base de datos en MySQL.
- Conexion con la GUI hecha previamente en Java.
- Pruebas y arreglo de 'Bugs'